Episode sebelumnya.
Bintang mau menarik massa
dengan penampilan serigala dan kambing.
Tapi Wolffy cedera dalam kecelakaan
dan tak bisa tampil.
Bintang Tetua harus mengambil alih
peran Wolffy di panggung.
Dengan bantuan semua orang,
pertunjukannya jadi populer.
Apa yang akan terjadi berikutnya?
Petualangan Langit Pulau Terbang:
Kekuatan Menakjubkan dari para Bintang.
- Lihat? Kau tak bisa menangkapku, 'kan?
- Tidak juga.
Kami menangkapmu, Wolffy!
Ini luar biasa! Luar biasa!
Kembalilah di lain waktu!
Nyalakan lampunya.
Selamat ulang tahun
Maaf.
Terima kasih, Semua. Umurku 800 tahun.
Aku akhirnya punya kekuatan.
Tunggu. Aku punya kekuatan apa?
Hanya kau yang bisa temukan
kekuatanmu sendiri.
Seperti aku.
Aku sudah lama berusaha.
Sampai suatu hari,
aku menemukan bahwa aku tampan
jika sendirian.
Jika kau tinggal sendirian
di suatu tempat,
mungkin kekuatanmu akan muncul.
Ini membuatku cemas.
Andai seseorang bisa memberitahuku
apa kekuatanku.
Kemarilah.
Tetua!
- Kuberi tahu...
- Baik!
Itu...
akhir dramanya Allen,
Bocah Pencinta Bintang, akan tayang.
Cepat, pulang dan lihat!
Kekuatan!
Biar kucoba lagi.
Itu tak benar. Biar kucoba lagi.
Kekuatan!
Maaf. Apa aku membuatmu kaget?
Mobil mainan favoritmu rusak.
Kuharap bisa bergerak lagi.
Biar kulihat.
Sudah benar!
Terima kasih telah mewujudkan harapanku.
Mewujudkan harapan...
Apakah kekuatanku mewujudkan harapan?
Berarti aku jadi bintang harapan?
Rambutku berantakan. Sisirnya tersangkut.
Paddi, buat permohonan
ke Kakek Bintang Harapan!
Apa? Kakek Bintang Harapan?
Cepat! Apa harapanmu?
Kuharap sisir takkan tersangkut
di rambutku lagi.
Biar aku yang urus. Harapan...
Harapanku terkabul.
Kuharap televisiku bisa diperbaiki!
Tak masalah!
Harapan terkabul!
Wah! Ini luar biasa!
Kuharap seseorang menyapu lantaiku.
Kau bilang Bintang Waktu...
Hebat! Semua orang tiba
untuk membantu menyapu.
Tapi aku belum pakai kekuatan.
Aku salah. Kukira harapanku terkabul.
Harapan apa?
Aku bisa mewujudkan semua harapanmu.
Semua harapan akan terwujud?
Ya, benar.
Kuharap...
Aku belum kelar berharap...
Kawan-kawan.
Tibbie, buat permohonan juga.
Kepala Desa!
- Kau harus lakukan tugasmu sendiri!
- Benar.
Kita akan selalu ingat ajaran Kepala Desa.
Siapa yang minum banyak soda? Ini konyol.
Kenapa kau menatapku?
Kali ini bukan aku.
Anehnya, kaleng soda ini belum dibuka.
Apa pun itu, tak boleh menyampah di sini.
Ada apa ini?
Kenapa bom sodaku tak meledak?
Kenapa tak meledak?
Apa masalahnya?
Bukankah mobil mainan ini rusak?
Kakek Bintang Harapan memperbaikinya.
Aku mengundangnya kemari.
Kakek Bintang Harapan.
Ayah, Kakek Bintang Harapan sangat hebat.
Dia bisa mewujudkan harapan.
- Sungguh? Dia?
- Ya.
Biar kucoba.
Penemuanku agak bermasalah.
Andai bisa kuperbaiki.
Tentu.
Harapanmu terkabul!
- Selesai!
- Sungguh?
Kuda mainan kayuku!
Ayah, kau jahat!
Nak!
Bisa kembalikan kuda kayunya?
Tentu saja.
Baiklah, kuserahkan padamu. Nak!
Harapanmu terkabul!
Kenapa tak berhasil?
Sekali lagi. Harapanmu terkabul!
Apa aku terlalu sering pakai kekuatanku
hingga tak berfungsi?
Harus kuperbaiki.
Aku tak bisa kecewakan mereka.
Kuda kayu aku.
Jika dia bisa mewujudkan harapan,
aku akan membuatnya menangkap kambing.
Benar. Bisa beri ini kepada Weslie?
Kenapa?
Hari ini ulang tahun dia.
Aku paham. Biar aku saja.
Tunggu! Kau mau ke mana?
Bukankah kau menyuruhku
mengantarkan hadiah?
Karena kau bisa mewujudkan harapan,
kau tak bisa segera mengantarnya?
Tentu. Apa itu?
Ada apa?
Tak ada apa-apa di sana.
- Di mana hadiahnya?
- Aku sudah mengirimkannya.
Bagus.
Biar kulihat apa mereka suka hadiahnya.
Tidak! Aku harus cepat mengantarkannya.
Bagus, aku tiba di sini sebelum Wolffy.
Kakek Bintang?
Aku senang kau di sini.
Selamat ulang tahun.
- Terima kasih atas hadiahnya.
- Buka sekarang.
- Jangan dijatuhkan.
- Baik.
Tapi bagaimana kau tahu
ini hari ulang tahunku?
Aku tak tahu.
- Ini dari Wolffy.
- Wolffy?
Aku mengantarkan hadiah. Dah.
Itu bom.
Seharusnya sudah saatnya.
Kenapa soda ini tampak familier?
Kenapa menimpaku lagi?
Wolffy, aku mewujudkan harapanmu.
Aku tahu. Terima kasih.
Kenapa kau terluka?
Jangan tanya. Aku butuh obat.
Apa?
Bukan apa-apa. Biar kucoba lagi.
Cepat wujudkan permintaanku.
Harapan...
Apa sekarang?
Itu berhasil. Kekuatanku kembali.
Aku harus pergi dan menolong orang.
Tidak. Seharusnya aku minta dipulihkan.
Hei! Kembali!
Bintang Penumbuh Rambut,
kau punya harapan?
Tentu! Aku mau jadi tampan.
Tak masalah!
Harapanmu terkabul!
Ini aneh.
Coba ke sana.
Jangan ganggu aku saat makan malam.
Kau punya harapan?
- Aku mau tumbuh tinggi.
- Harapanmu terkabul!
Aku tahu ada kekuatan dalam diriku.
Aku hanya berdiri. Harapanku tak terwujud.
Kenapa kekuatanku tak stabil?
Ada apa?
Akhirnya aku tahu
kekuatanku adalah mewujudkan harapan.
Tapi kekuatanku tak stabil.
Kau yakin kekuatanmu mewujudkan harapan?
Benar. Jika tak percaya, tanya Wolffy.
Aku menemukanmu!
Aku punya satu permintaan lagi. Aku mau...
Kau tak apa? Kau datang tepat waktu.
- Kau baik?
- Kenapa kau menyetrumku?
Menyetrum... Itu mustahil.
Aku bisa keluarkan listrik?
Aku punya kekuatan mewujudkan harapan
dan melepas listrik.
Kau berlebihan.
Tiap bintang hanya punya satu kekuatan.
Tapi tadi aku mewujudkan
harapan orang-orang.
Aku bantu memperbaiki mobil mainan Willie.
Aku memperbaiki televisi Paddi.
Aku juga perbaiki penemuan Wolffy.
Aku pasti Bintang Harapan.
Lalu sisanya?
Apa semua harapannya terkabul?
Aku tak bisa memperbaiki kuda kayu Willie.
Juga tak bisa kirim hadiah untuk Wolffy.
Aku gagal menjadikan orang
tampan atau tinggi.
Kau menghantarkan listrik
dan memperbaiki alat-alatnya.
Jadi, kau adalah Bintang Listrik.
Jadi, aku tak bisa mewujudkan harapan.
Kekuatanku tampaknya tak berguna.
Itu tak benar. Itu berguna bagiku.
Luar biasa!
Jika beli tiket masuk,
akan lebih menakjubkan.
- Aku akan beli tiket.
- Aku juga.
Tiket terjual lebih banyak hari ini.
Kekuatanmu luar biasa.
BERSAMBUNG
Terjemahan subtitle oleh Ryan